Существуют данные, что характерники очень тяжело умирали.
Был случай, жил характерник, он умер, его земля не принимала,
он воскрес, несколько месяцев маялся и опять умер.
И так до четырех раз.
Мы знаем, что то же самое с ведьмами.
Очень сложный переход в мир иной.
Когда умирал характерник, к нему не пускали священника.
Собирались только характерники, проводили определенные обряды
и, цитирую, хоронили по-своему.
Это было не кладбище, потому что кладбище – это освященная территория.
И хоронили на неосвященной территории, поскольку люди имели сверхспособности.
Очень боялись, что какая-то сила сможет их поднять или воскресить.
Поэтому были определенные предосторожности.
Пол в грудь, лицом вниз, и подрезали сухожилия под коленями.
Люди обладали огромной силой.
И если такой человек воскреснет или поднимется,
то будут очень серьезные негативные последствия.